Atavés do JIRA,  estabelecemos práticas ágeis seguindo o modelo SCRUM combinando com Kanban, promovendo cerimonias diarias para acompanhamento de tarefas que foram planejadas de modo a retratar uma história do usuário e parametrizadas via poker planning;
No início de cada sprint, separamos as tasks à serem desenvolvidas nesta entrega e fazemos uma estimativa de tempo para cada uma delas.
Com esta estimativa em mãos, escolhemos as tasks que serão desenvolvidas primeiro comparando o seu grau de importância e o tempo médio para entrega, deixando as tasks menos prioritárias e demoradas por último, já que não iriam impactar tanto na entrega final do projeto.
Para acompanhar o projeto, como dito na questão 1, eu utilizaria o Kanban para que a equipe relatasse quanto tempo da task já foi entregue relativo ao tempo estimado, assim eu saberia com certa precisão quanto tempo ainda falta para finalização da sprint.
Nossa motivação para implementar tais abordagens ageis do SCRUM num quadro Kanban, que permite uma melhor visualização das tarefas atribuídas aos desenvolvedores, é gerar mais engajamento e melhorar a comunicação na equipe.
